Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: You have already joined an event that has a schedule conflict with this event. If you wish to join this event, first update your RSVP for %s to decline to join.
ja_jp: このイベントとスケジュールが競合するイベントにすでに参加しています。このイベントに参加したい場合は、まず %s への出欠を更新して参加を辞退してください。
ko_kr: 해당 이벤트와 일정이 충돌하는 이벤트에 이미 참여하셨습니다. 이 이벤트에 참여하려면 먼저 %s에 대한 회신을 업데이트하여 참여를 거부하세요.
zh_cn: 您已加入的活动与此活动的日程有冲突。如果您想参加此活动，请先更新您对 %s 的回复以拒绝参加。

source: Unable to save your survey response at this time, please try again later
ja_jp: 現時点ではアンケートの回答を保存できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 지금은 설문조사 응답을 저장할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 目前无法保存您的调查回复，请稍后重试

source: Your request to update failed. Please check your connection and try again later.
ja_jp: 更新のリクエストは失敗しました。接続を確認して、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 업데이트 요청이 실패했습니다. 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的更新请求失败。请检查您的连接并稍后重试。

source: Your RSVP was processed, but our system was unable to send a confirmation email. Please check that the email address entered in your profile is correct, and try again. If the error persists, it may be due to the server not processing the email, and, if so, reach out to IT for support.
ja_jp: RSVPは処理されましたが、システムは確認メールを送信できませんでした。プロフィールに入力したメールアドレスが正しいことを確認して、もう一度お試しください。エラーが続く場合は、サーバーが電子メールを処理していないことが原因である可能性があります。その場合は、IT部門にサポートを依頼してください。
ko_kr: RSVP가 처리되었지만 시스템에서 확인 이메일을 보낼 수 없습니다. 프로필에 입력한 이메일 주소가 올바른지 확인하고 다시 시도해 주세요. 오류가 지속되면 서버가 이메일을 처리하지 않기 때문일 수 있으며, 그렇다면 IT에 지원을 요청하세요.
zh_cn: 您的回复已处理，但我们的系统无法发送确认电子邮件。请检查您在个人资料中输入的电子邮件地址是否正确，然后重试。如果错误仍然存在，可能是由于服务器未处理电子邮件，如果是这样，请联系 IT 寻求支持。

source: Warning!
ja_jp: 警告！
ko_kr: 경고!
zh_cn: 警告！

source: Please select a %s scope.
ja_jp: %s スコープを選択してください。
ko_kr: %s 범위를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择 %s 范围。

source: Event saved successfully
ja_jp: イベントは正常に保存されました
ko_kr: 이벤트가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 事件成功保存

source: Something went wrong while creating event. Please try again.
ja_jp: イベントの作成中に問題が発生しました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 일정을 만드는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 创建活动时出了点问题。请再试一次。

source: Unknown Error.
ja_jp: 不明なエラー。
ko_kr: 알수없는 오류.
zh_cn: 未知的错误。

source: Event updated successfully.
ja_jp: イベントが正常に更新されました。
ko_kr: 이벤트가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 活动更新成功。

source: will be reset
ja_jp: リセットされます
ko_kr: 재설정됩니다
zh_cn: 将被重置

source: will be removed
ja_jp: この発表は削除されたようです。
ko_kr: 이 공지가 삭제된 것 같습니다.
zh_cn: 这条公告似乎已被删除。

source: This event is linked to other items. Deleting it will trigger the actions shown below for each dependency.
ja_jp: このイベントは他のアイテムにリンクされています。これを削除すると、依存関係ごとに以下のアクションがトリガーされます。
ko_kr: 이 이벤트는 다른 항목에 연결되어 있습니다. 이벤트를 삭제하면 각 종속성에 대해 아래에 표시된 작업이 트리거됩니다.
zh_cn: 此事件与其他项目关联。删除此事件将触发针对每个依赖项的以下所示操作。

source: Type "I agree" to proceed
ja_jp: 「同意する」と入力して続行してください
ko_kr: 계속하려면 "동의합니다"를 입력하세요.
zh_cn: 输入“我同意”以继续

source: Event cancelled successfully.
ja_jp: イベントは正常にキャンセルされました。
ko_kr: 이벤트가 성공적으로 취소되었습니다.
zh_cn: 活动已成功取消。

source: Event deleted successfully
ja_jp: イベントが正常に削除されました
ko_kr: 이벤트가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 活动已成功删除。

source: Unfortunately, the check in window for this event has closed. Reach out to the event coordinator for support.
ja_jp: 残念ながら、このイベントのチェックインウィンドウは閉じています。イベントコーディネーターに連絡してサポートを受けてください。
ko_kr: 안타깝게도 이 이벤트의 체크인 창이 닫혔습니다. 지원을 위해 이벤트 코디네이터에게 연락하십시오.
zh_cn: 不幸的是，此活动的签到窗口已关闭。联系活动协调员寻求支持。

source: Non RSVP Check In
ja_jp: 非出欠確認チェックイン
ko_kr: 비 RSVP 체크인
zh_cn: 未获回复的报到

source: Individual Check In
ja_jp: 個別チェックイン
ko_kr: 개별 체크인
zh_cn: 个人入住

source: Import Check Ins
ja_jp: チェックインのインポート
ko_kr: 체크인 가져오기
zh_cn: 导入签到

source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 二维码

source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고치다
zh_cn: 刷新

source: Check-In
ja_jp: チェックイン
ko_kr: 체크인
zh_cn: 入住

source: Sorry, only .csv file format is allowed
ja_jp: 申し訳ありませんが、.csv ファイル形式のみが許可されています
ko_kr: 죄송합니다. .csv 파일 형식만 허용됩니다.
zh_cn: 抱歉，只允许 .csv 文件格式

source: Error reading CSV file: file needs to be UTF-8 or ASCII encoded and must not contain <, > or & characters
ja_jp: CSV ファイルの読み取りエラー: ファイルは UTF-8 または ASCII でエンコードされている必要があり、<、>、または & 文字を含めることはできません
ko_kr: CSV 파일 읽기 오류: 파일은 UTF-8 또는 ASCII로 인코딩되어야 하며 <, > 또는 & 문자를 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 读取 CSV 文件时出错：文件需要采用 UTF-8 或 ASCII 编码，并且不得包含 <、> 或 & 字符

source: Data imported successfully
ja_jp: 正常にデータをインポートしました。
ko_kr: 데이터를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_cn: 导入数据成功

source: CSV file data issue
ja_jp: CSV ファイルのデータの問題
ko_kr: CSV 파일 데이터 문제
zh_cn: CSV文件数据问题

source: Please select a csv file
ja_jp: csvファイルを選択してください
ko_kr: csv 파일을 선택하십시오
zh_cn: 请选择一个 csv 文件

source: Please select a user to proceed!
ja_jp: 続行するにはユーザーを選択してください。
ko_kr: 계속하려면 사용자를 선택하십시오!
zh_cn: 请选择一个用户以继续！

source: Error - missing or invalid %s
ja_jp: エラー-欠落または無効な%s
ko_kr: 오류 - %s이(가) 없거나 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误 - 缺少或无效 %s

source: %s is already checked in.
ja_jp: %s はすでにチェックインされています。
ko_kr: %s은(는) 이미 체크인했습니다.
zh_cn: %s 已签入。

source: All set! %s is checked in.
ja_jp: 準備完了！ %sがチェックインされています。
ko_kr: 모든 설정! %s이(가) 체크인되었습니다.
zh_cn: 一切就绪!%s已经入住。

source: Error - Unknown error
ja_jp: エラー-不明なエラー
ko_kr: 오류 - 알 수 없는 오류
zh_cn: 错误 - 未知错误

source: %1$s invited all members of %2$s to this event
ja_jp: %1$s は、%2$s のメンバー全員をこのイベントに招待しました
ko_kr: %1$s님이 이 이벤트에 %2$s의 모든 구성원을 초대했습니다.
zh_cn: %1$s邀请了%2$s的所有成员参加此活动

source: %s already invited
ja_jp: %sはすでに招待されています
ko_kr: %s이(가) 이미 초대되었습니다.
zh_cn: %s已经被邀请

source: invited
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 被邀请的

source: Please select a %s to invite
ja_jp: 招待する%sを選択してください
ko_kr: 초대할 %s을(를) 선택하십시오
zh_cn: 请选择一个%s来邀请

source: Event reminder deleted successfully.
ja_jp: イベントリマインダーは正常に削除されました。
ko_kr: 일정 알림이 삭제되었습니다.
zh_cn: 事件提醒删除成功。

source: A reminder can be scheduled up to 1 minute before the event's end time.
ja_jp: リマインダーはイベント終了時刻の 1 分前までスケジュールできます。
ko_kr: 이벤트 종료 시간 최대 1분 전까지 알림을 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在活动结束时间前最多 1 分钟安排提醒。

source: Reminder email will be sent out shortly.
ja_jp: リマインダーメールはまもなく送信されます。
ko_kr: 알림 이메일이 곧 발송됩니다.
zh_cn: 提醒的电子邮件将很快发出。

source: No user emails matching the selected 'Remind To' list were found.
ja_jp: 選択した「通知先」リストに一致するユーザーの電子メールは見つかりませんでした。
ko_kr: 선택한 '알림' 목록과 일치하는 사용자 이메일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有发现符合所选 "提醒对象 "列表的用户电子邮件。

source: Something went wrong. Please check your connection, refresh the page, and try again.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった。接続を確認し、ページを更新して、再試行してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 연결을 확인하고 페이지를 새로고침한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 出问题了。请检查您的连接，刷新页面，然后重试。

source: Reminder review email will be sent out shortly.
ja_jp: リマインダー レビュー メールはまもなく送信されます。
ko_kr: 리마인더 리뷰 이메일이 곧 발송됩니다.
zh_cn: 提醒审查电子邮件将很快发出。

source: Too many emails. %s emails entered (maximum allowed is 10)
ja_jp: メールが多すぎます。入力された%sメール（最大許容数は10）
ko_kr: 이메일이 너무 많습니다. 이메일을 %s개 입력했습니다(최대 10개까지 허용).
zh_cn: 太多的电子邮件。输入%s个电子邮件（允许的最大数量是10个）。

source: Event emailed for review
ja_jp: レビューのためにメールで送信されたイベント
ko_kr: 검토를 위해 이벤트가 이메일로 전송됨
zh_cn: 通过电子邮件发送的事件供审查

source: This event is not yet reviewed, please choose Email Review to review the event.
ja_jp: このイベントはまだレビューされていません。イベントをレビューするには、E メール レビューを選択してください。
ko_kr: 이 이벤트는 아직 검토되지 않았습니다. 이메일 검토를 선택하여 이벤트를 검토하십시오.
zh_cn: 此活动尚未审核，请选择电子邮件审核以审核该活动。

source: This event is not yet approved, please Request Approval or View Approval Status.
ja_jp: このイベントはまだ承認されていません。承認をリクエストするか、承認ステータスを表示してください。
ko_kr: 이 이벤트는 아직 승인되지 않았습니다. 승인을 요청하거나 승인 상태를 확인하십시오.
zh_cn: 此活动尚未获得批准，请请求批准或查看批准状态。

source: This is a collaborative event and there are pending collaboration requests with %1$s %2$s. Please resolve or remove the pending requests first.
ja_jp: これはコラボレーション イベントであり、%1$s %2$s との保留中のコラボレーション リクエストがあります。最初に保留中のリクエストを解決または削除してください。
ko_kr: 이것은 공동 작업 이벤트이며 %1$s %2$s와의 공동 작업 요청이 대기 중입니다. 보류 중인 요청을 먼저 해결하거나 제거하십시오.
zh_cn: 这是一个协作事件，有与 %1$s %2$s 的未决协作请求。请先解决或删除待处理的请求。

source: This event has one or more speakers who are not approved. Please request event speaker approval first. You can request event speaker approval by choosing Manage Event Speakers from the Event options and then clicking on Request Approval for each speaker who is not yet approved.
ja_jp: このイベントには、承認されていない講演者が 1 人以上います。まず、イベント スピーカーの承認をリクエストしてください。 [イベント] オプションから [イベント スピーカーの管理] を選択し、まだ承認されていないスピーカーごとに [承認のリクエスト] をクリックして、イベント スピーカーの承認をリクエストできます。
ko_kr: 이 이벤트에는 승인되지 않은 연사가 한 명 이상 있습니다. 이벤트 발표자 승인을 먼저 요청하십시오. 이벤트 옵션에서 이벤트 발표자 관리를 선택한 다음 아직 승인되지 않은 각 발표자에 대해 승인 요청을 클릭하여 이벤트 발표자 승인을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 此活动有一位或多位未获批准的演讲者。请先请求活动发言人的批准。您可以通过从“活动”选项中选择“管理活动发言人”来请求活动发言人的批准，然后为每个尚未获得批准的发言人单击“请求批准”。

source: This event series has an event with missing information. Please complete the event creation process.
ja_jp: このイベント シリーズには情報が不足しているイベントがあります。イベント作成プロセスを完了してください。
ko_kr: 이 이벤트 시리즈에는 정보가 누락된 이벤트가 있습니다. 이벤트 생성 과정을 완료해주세요.
zh_cn: 此活动系列中有一个活动缺少信息。请完成活动创建过程。

source: This event series event '%s' has one or more speakers who are not approved. Please request event speaker approval first. You can request event speaker approval by choosing Manage Event Speakers from the Event options and then clicking on Request Approval for each speaker who is not yet approved.
ja_jp: このイベント シリーズ イベント '%s' には、承認されていない講演者が 1 人以上います。まず、イベント講演者の承認をリクエストしてください。イベント講演者の承認をリクエストするには、イベント オプションから [イベント講演者の管理] を選択し、まだ承認されていない講演者ごとに [承認のリクエスト] をクリックします。
ko_kr: 이 이벤트 시리즈 이벤트 '%s'에는 승인되지 않은 발표자가 한 명 이상 있습니다. 먼저 이벤트 발표자 승인을 요청하세요. 이벤트 옵션에서 이벤트 발표자 관리를 선택한 다음 아직 승인되지 않은 각 발표자에 대해 승인 요청을 클릭하여 이벤트 발표자 승인을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 此活动系列活动“%s”中有一位或多位发言人未获批准。请先请求活动发言人批准。您可以通过从活动选项中选择“管理活动发言人”，然后单击每位尚未获批准的发言人的“请求批准”来请求活动发言人批准。

source: This event is marked as private and will not be displayed on this platform or the calendar. By default, no emails will be sent out unless the Email check box is checked below. After the event is published, you can use the Invite Users functionality to invite additional users.
ja_jp: このイベントは非公開としてマークされており、このプラットフォームまたはカレンダーには表示されません。デフォルトでは、下の [電子メール] チェックボックスがオンになっていない限り、電子メールは送信されません。イベントが公開された後、ユーザーの招待機能を使用して追加のユーザーを招待できます。
ko_kr: 이 이벤트는 비공개로 표시되며 이 플랫폼이나 캘린더에 표시되지 않습니다. 기본적으로 아래의 이메일 확인란을 선택하지 않으면 이메일이 발송되지 않습니다. 이벤트가 게시된 후 사용자 초대 기능을 사용하여 추가 사용자를 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 此活动标记为私人活动，不会显示在本平台或日历上。默认情况下，除非选中下面的电子邮件复选框，否则不会发送任何电子邮件。活动发布后，您可以使用邀请用户功能邀请其他用户。

source: This event's start time is in the past.
ja_jp: このイベントの開始時刻は過去の時刻です。
ko_kr: 이 이벤트의 시작 시간이 과거입니다.
zh_cn: 此事件的开始时间是过去的时间。

source: Deselecting "Email" means invitations won't be sent automatically via email thus reducing event visibility and participation.
ja_jp: 「電子メール」の選択を解除すると、招待状は電子メールで自動的に送信されなくなり、イベントの可視性と参加が減少します。
ko_kr: "이메일"을 선택 취소하면 초대장이 이메일을 통해 자동으로 전송되지 않으므로 이벤트 가시성과 참여가 줄어듭니다.
zh_cn: 取消选择“电子邮件”意味着邀请不会通过电子邮件发送，从而降低活动的可见性和参与度。

source: To send emails later, Edit the event and choose "Email to all members" option on "Publish Update" screen.
ja_jp: 後でメールを送信するには、イベントを編集し、「更新を公開」画面で「すべてのメンバーにメールを送信」オプションを選択します。
ko_kr: 나중에 이메일을 보내려면 이벤트를 편집하고 "업데이트 게시" 화면에서 "모든 회원에게 이메일 보내기" 옵션을 선택하세요.
zh_cn: 要稍后发送电子邮件，请编辑事件并在“发布更新”屏幕上选择“发送电子邮件给所有成员”选项。

source: Alternatively, use the shareable link to invite directly.
ja_jp: または、共有可能なリンクを使用して直接招待することもできます。
ko_kr: 또는 공유 가능한 링크를 사용하여 직접 초대할 수도 있습니다.
zh_cn: 或者，使用可共享链接直接邀请。

source: The Web Conference Link is invalid. Please update the Link and try again.
ja_jp: Web会議リンクが無効です。リンクを更新して、再試行してください。
ko_kr: 웹 회의 링크가 잘못되었습니다. 링크를 업데이트하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 网络会议链接无效。请更新该链接并重试。

source: Event can be scheduled to publish upto 1 hour before the event start time
ja_jp: イベントは、イベント開始時刻の1時間前までに公開するようにスケジュールできます。
ko_kr: 이벤트는 이벤트 시작 시간 1시간 전까지 게시되도록 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 活动可以安排在活动开始时间前最多 1 小时发布

source: Event can be scheduled to publish up to 30 days in the future
ja_jp: イベントは、最大30日先に公開するようにスケジュールできます
ko_kr: 이벤트는 앞으로 최대 30일 동안 게시되도록 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 事件可以安排在未来30天内发布

source: Event scheduled for publishing
ja_jp: 公開予定のイベント
ko_kr: 게시 예정 이벤트
zh_cn: 预定发布的事件

source: Event publishing canceled successfully.
ja_jp: イベントの公開は正常にキャンセルされました。
ko_kr: 이벤트 게시가 취소되었습니다.
zh_cn: 事件发布成功取消。

source: Unable to cancel event publishing
ja_jp: イベントの公開をキャンセルできません
ko_kr: 이벤트 게시를 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 无法取消事件发布

source: %s event RSVP's
ja_jp: %sイベントの出欠確認
ko_kr: %s 이벤트 RSVP
zh_cn: %s活动RSVP的

source: Create Event Series
ja_jp: イベントシリーズを作成する
ko_kr: 이벤트 시리즈 생성
zh_cn: 创建活动系列

source: Update Event Series
ja_jp: イベントシリーズの更新
ko_kr: 이벤트 시리즈 업데이트
zh_cn: 更新活动系列

source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Event series name is required
ja_jp: イベントシリーズ名が必要です
ko_kr: 이벤트 시리즈 이름은 필수 항목입니다.
zh_cn: 事件系列名称是必需的

source: Errors!
ja_jp: エラー！
ko_kr: 오류!
zh_cn: 错误！

source: Updated Successfully.
ja_jp: 更新成功。
ko_kr: 업데이트되었습니다.
zh_cn: 更新成功。

source: Created Successfully.
ja_jp: 正常に作成されました。
ko_kr: 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 已创建成功.

source: Event series does not exist. Please check and try again
ja_jp: イベントシリーズが存在しません。確認してもう一度お試しください
ko_kr: 이벤트 시리즈가 존재하지 않습니다. 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 活动系列不存在。请检查并重试

source: Unable to delete this event series as it has associated %s. Please remove these associations before proceeding.
ja_jp: このイベントシリーズは%sに関連付けられているため削除できません。続行する前にこれらの関連付けを削除してください。
ko_kr: %s과(와) 연결된 이벤트 시리즈가 있어 이 이벤트 시리즈를 삭제할 수 없습니다. 계속하기 전에 연결을 제거하세요.
zh_cn: 无法删除此活动系列，因为它与 %s 关联。请先删除这些关联，然后再继续。

source: Unable to delete this event as it has associated %s. Please remove these associations before proceeding.
ja_jp: このイベントは %s に関連付けられているため削除できません。続行する前にこれらの関連付けを削除してください。
ko_kr: 이 이벤트는 %s과 연결되어 있으므로 삭제할 수 없습니다. 계속하기 전에 이러한 연결을 제거하세요.
zh_cn: 无法删除此活动，因为它与 %s 关联。请先删除这些关联，然后再继续。

source: Event series cancelled successfully
ja_jp: イベントシリーズは正常にキャンセルされました
ko_kr: 이벤트 시리즈가 성공적으로 취소되었습니다
zh_cn: 活动系列已成功取消

source: Event series deleted successfully
ja_jp: イベントシリーズが正常に削除されました
ko_kr: 이벤트 시리즈가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 活动系列删除成功

source: By %s
ja_jp: に %s
ko_kr: 작성자: %s
zh_cn: 由 %s

source: Select a %s
ja_jp: %s を選択
ko_kr: %s을(를) 선택하십시오
zh_cn: 选择 %s

source: Select a %1$s to get %2$s
ja_jp: %2$s を取得するには、%1$s を選択してください
ko_kr: %2$s을(를) 받으려면 %1$s을(를) 선택하세요.
zh_cn: 选择一个 %1$s 以获得 %2$s

source: insufficient permissions
ja_jp: 不十分な権限
ko_kr: 권한 부족
zh_cn: 权限不足

source: Your role in this organization does not have the needed permissions to complete this action. Contact your %s leader directly for support.
ja_jp: この組織でのあなたの役割には、このアクションを完了するために必要な権限がありません。サポートについては、%s リーダーに直接お問い合わせください。
ko_kr: 이 조직에서 귀하의 역할에는 이 작업을 완료하는 데 필요한 권한이 없습니다. 지원을 받으려면 %s 리더에게 직접 문의하세요.
zh_cn: 您在该组织中的角色没有完成此操作所需的权限。直接联系您的 %s 领导以获得支持。

source: Follow up notes cannot be empty!
ja_jp: フォローアップメモを空にすることはできません！
ko_kr: 후속 메모는 비워둘 수 없습니다!
zh_cn: 后续的笔记不能是空的!

source: Post Event Follow-up Note updated successfully. Emails matching the selected list will be sent out shortly.
ja_jp: イベント後のフォローアップノートが正常に更新されました。選択したリストに一致するメールがまもなく送信されます。
ko_kr: 사후 이벤트 후속 조치 노트가 성공적으로 업데이트되었습니다. 선택한 목록과 일치하는 이메일이 곧 발송됩니다.
zh_cn: 活动后的跟进说明更新成功。匹配所选名单的电子邮件将很快发出。

source: Post Event Follow-up Note updated successfully.
ja_jp: イベント後のフォローアップノートが正常に更新されました。
ko_kr: 사후 이벤트 후속 조치 노트가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 活动后的跟进说明成功更新。

source: Cloned successfully!
ja_jp: 正常に複製されました！
ko_kr: 성공적으로 복제되었습니다!
zh_cn: 克隆成功！

source: An error has occurred when cloning an event. Please check your connection and try again. If you still have errors, please contact IT support.
ja_jp: イベントのクローン作成中にエラーが発生しました。接続を確認して、再試行してください。それでもエラーが発生する場合は、ITサポートに連絡してください。
ko_kr: 이벤트를 복제할 때 오류가 발생했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하십시오. 여전히 오류가 있으면 IT 지원에 문의하십시오.
zh_cn: 克隆事件时发生错误。请检查您的连接，然后重试。如果仍有错误，请联系 IT 支持。

source: Information updated successfully
ja_jp: 情報が正常に更新されました
ko_kr: 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 信息更新成功

source: Unable to update speaker
ja_jp: スピーカーを更新できません
ko_kr: 스피커를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新扬声器

source: Speaker Added Successfully
ja_jp: スピーカーが正常に追加されました
ko_kr: 스피커가 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 成功添加扬声器

source: Unable to add speaker
ja_jp: スピーカーを追加できません
ko_kr: 스피커를 추가할 수 없음
zh_cn: 无法添加扬声器

source: Draft
ja_jp: 下書き
ko_kr: 초안
zh_cn: 草稿

source: Processing
ja_jp: 処理中
ko_kr: 처리중
zh_cn: 处理中

source: Update Event Speaker
ja_jp: イベントスピーカーを更新する
ko_kr: 이벤트 발표자 업데이트
zh_cn: 更新活动演讲人

source: New Event Speaker
ja_jp: 新しいイベントスピーカー
ko_kr: 새로운 이벤트 발표자
zh_cn: 新活动发言人

source: No event speaker added to this event.
ja_jp: このイベントにイベントスピーカーは追加されていません。
ko_kr: 이 이벤트에 추가된 이벤트 발표자가 없습니다.
zh_cn: 没有为该事件添加事件发言人。

source: New Cultural Observance
ja_jp: 新しい文化行事
ko_kr: 새로운 문화적 관찰
zh_cn: 新的文化仪式

source: Update Cultural Observance
ja_jp: 文化的慣習の更新
ko_kr: 업데이트 문화 준수
zh_cn: 更新文化仪式

source: Please input cultural observance description
ja_jp: 文化的行事の説明を入力してください
ko_kr: 문화 준수 설명을 입력하세요.
zh_cn: 请输入文化节描述

source: Please enter a valid cultural observance start date
ja_jp: 有効な文化行事の開始日を入力してください
ko_kr: 올바른 문화 준수 시작일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的文化纪念活动开始日期

source: Please input cultural observance end date
ja_jp: 文化的行事の終了日を入力してください
ko_kr: 문화 준수 종료일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入文化节结束日期

source: Please enter a valid cultural observance end date
ja_jp: 有効な文化行事の終了日を入力してください
ko_kr: 유효한 문화 준수 종료일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的文化纪念活动结束日期

source: Cultural observance end date cannot be earlier then start date
ja_jp: 文化行事の終了日を開始日より早くすることはできません
ko_kr: 문화 준수 종료일은 시작일보다 빠를 수 없습니다.
zh_cn: 文化纪念活动结束日期不能早于开始日期

source: In order for a cultural observances to be considered a multi-day cultural observances, the length of the cultural observances must be more than 24 hours. Please adjust the time frame and resubmit.
ja_jp: 文化的行事が複数日の文化的行事と見なされるためには、文化的行事の長さが 24 時間以上でなければなりません。時間枠を調整して再送信してください。
ko_kr: 문화 행사가 여러 날의 문화 행사로 간주되려면 문화 행사 기간이 24시간 이상이어야 합니다. 기간을 조정하여 다시 제출하십시오.
zh_cn: 为了将文化纪念活动视为多日文化纪念活动，文化纪念活动的时长必须超过 24 小时。请调整时间范围并重新提交。

source: Cultural Observance Activated Successfully
ja_jp: 文化行事の活性化に成功
ko_kr: 문화관행이 성공적으로 활성화되었습니다
zh_cn: 文化交流活动顺利启动

source: Cultural Observance Deactivated Successfully
ja_jp: 文化行事は正常に無効化されました
ko_kr: 문화 행사가 성공적으로 비활성화되었습니다
zh_cn: 文化纪念活动已成功取消

source: Cultural Observance Deleted Successfully
ja_jp: 文化的行事が正常に削除されました
ko_kr: 문화 준수가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 文化仪式已成功删除

source: Include global events
ja_jp: グローバルなイベントを含める
ko_kr: 글로벌 이벤트 포함
zh_cn: 包括全球事件

source: Select an user (maximum of 10 matches are shown below)
ja_jp: ユーザーを選択します（最大10件の一致が以下に表示されます）
ko_kr: 사용자 선택(최대 10개의 일치 항목이 아래에 표시됨)
zh_cn: 选择一个用户（下面显示最多10个匹配的用户）。

source: Please select a user first
ja_jp: 最初にユーザーを選択してください
ko_kr: 먼저 사용자를 선택하십시오
zh_cn: 请先选择一个用户

source: Event RSVP list updated.
ja_jp: イベントRSVPリストが更新されました。
ko_kr: 이벤트 RSVP 목록이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 活动RSVP名单更新。

source: Event RSVP list updated but unable to send RSVP update email.
ja_jp: イベント RSVP リストが更新されましたが、RSVP 更新電子メールを送信できません。
ko_kr: 이벤트 회신 목록이 업데이트되었지만 회신 업데이트 이메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 活动 RSVP 列表已更新，但无法发送 RSVP 更新电子邮件。

source: Unable to set the selected RSVP option.
ja_jp: 選択した RSVP オプションを設定できません。
ko_kr: 선택한 회신 옵션을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置选定的 RSVP 选项。

source: User can only RSVP to one event in the event series.
ja_jp: ユーザーが参加できるのは、一連のイベントのうち 1 つのイベントのみです。
ko_kr: 사용자는 이벤트 시리즈 중 하나의 이벤트에만 회신할 수 있습니다.
zh_cn: 用户只能回复活动系列中的一个活动。

source: This event's start date conflicts with an existing RSVP'd event in this event series.
ja_jp: このイベントの開始日は、このイベント シリーズの既存の出欠予定イベントと競合します。
ko_kr: 이 이벤트의 시작 날짜가 이 이벤트 시리즈의 기존 회신 이벤트와 충돌합니다.
zh_cn: 此活动的开始日期与此活动系列中现有的已回复活动冲突。

source: Please add at least one group for collaboration
ja_jp: コラボレーションのために少なくとも1つのグループを追加してください
ko_kr: 공동작업을 위해 하나 이상의 그룹을 추가하세요.
zh_cn: 请至少添加一个小组进行合作

source: Please select at least two groups for collaboration
ja_jp: コラボレーションのために少なくとも2つのグループを選択してください
ko_kr: 협업할 그룹을 두 개 이상 선택하세요.
zh_cn: 请至少选择两个小组进行合作

source: Your request was successfully processed. Once approved, approval emails will be sent to the publishers of the selected groups.
ja_jp: リクエストは正常に処理されました。承認されると、承認メールが選択したグループの発行者に送信されます。
ko_kr: 귀하의 요청이 성공적으로 처리되었습니다. 승인되면 선택한 그룹의 게시자에게 승인 이메일이 전송됩니다.
zh_cn: 您的请求已成功处理。一旦获得批准，批准电子邮件将发送给选定组的发布者。

source: Only Global Administrators or Zone Administrators can change calendar block settings for events longer than 4 hours
ja_jp: グローバル管理者またはゾーン管理者のみが、4時間を超えるイベントのカレンダーブロック設定を変更できます
ko_kr: 글로벌 관리자 또는 영역 관리자만 4시간 이상의 이벤트에 대한 캘린더 차단 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 只有全球管理员或区管理员可以改变超过4小时的事件的日历块设置

source: Update Partner Organization
ja_jp: パートナー組織の更新
ko_kr: 파트너 조직 업데이트
zh_cn: 更新合作伙伴组织

source: New Partner Organization
ja_jp: 新しいパートナー組織
ko_kr: 새로운 파트너 조직
zh_cn: 新的合作伙伴组织

source: Unable to update organization. Another organization with the given Tax ID already exists
ja_jp: 組織を更新できません。指定された納税者番号を持つ別の組織がすでに存在します
ko_kr: 조직을 업데이트할 수 없습니다. 해당 세금 ID를 가진 다른 조직이 이미 존재합니다.
zh_cn: 无法更新组织。具有给定税号的另一个组织已存在

source: Unable to add organization
ja_jp: 組織を追加できません
ko_kr: 조직을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加组织

source: Unable to update organization
ja_jp: 組織を更新できません
ko_kr: 조직을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新组织

source: Event Volunteer assigned successfully.
ja_jp: イベントボランティアが正常に割り当てられました。
ko_kr: 이벤트 지원자가 성공적으로 할당되었습니다.
zh_cn: 活动志愿者分配成功。

source: Add Event Volunteer
ja_jp: イベントボランティアを追加する
ko_kr: 이벤트 지원자 추가
zh_cn: 添加活动志愿者

source: Update Event Volunteer
ja_jp: イベントボランティアの更新
ko_kr: 업데이트 이벤트 자원봉사자
zh_cn: 更新活动志愿者

source: Select an user (maximum of 20 matches are shown below)
ja_jp: ユーザーを選択します（最大20件の一致が以下に表示されます）
ko_kr: 사용자 선택(최대 20개의 일치 항목이 아래에 표시됨)
zh_cn: 选择一个用户（下面显示最多20个匹配的用户）。

source: Event Volunteer request capacity has been met
ja_jp: イベントボランティアの募集定員に達しました
ko_kr: 이벤트 자원 봉사 요청 용량이 충족되었습니다.
zh_cn: 已满足活动志愿者请求容量

source: Event Volunteer deleted successfully
ja_jp: イベントボランティアが正常に削除されました
ko_kr: 이벤트 자원봉사자가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 活动志愿者删除成功

source: Volunteer Roles
ja_jp: ボランティアの役割
ko_kr: 자원봉사자 역할
zh_cn: 志愿者角色

source: Update Event Volunteer Role
ja_jp: イベントボランティアの役割の更新
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 역할 업데이트
zh_cn: 更新活动志愿者角色

source: Please enter a valid number of volunteers needed.
ja_jp: 必要なボランティアの有効数を入力してください。
ko_kr: 필요한 자원 봉사자의 유효한 수를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入所需的有效志愿者人数。

source: Please enter a valid email.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
ko_kr: 올바른 이메일 주소를 입력하시기 바랍니다.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件。

source: To allow employees to bring external volunteers, you need to uncheck "Hide from signup page"
ja_jp: 従業員が外部ボランティアを連れてくることを許可するには、「サインアップページに表示しない」のチェックを外す必要があります。
ko_kr: 직원이 외부 자원봉사자를 데려올 수 있도록 하려면 "가입 페이지에서 숨기기"를 선택 취소해야 합니다.
zh_cn: 若要允许员工带来外部志愿者，您需要取消选中“在注册页面隐藏”

source: Event Volunteer request deleted successfully.
ja_jp: イベントボランティアリクエストは正常に削除されました。
ko_kr: 이벤트 자원 봉사 요청이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 活动志愿者请求已成功删除。

source: Are you sure you want to sign up for this role? If you've already signed up for any other Volunteering Roles for this event, you will be removed from those roles and added to this one.
ja_jp: この役割にサインアップしてもよろしいですか? このイベントの他のボランティア役割にすでにサインアップしている場合は、それらの役割から削除され、この役割に追加されます。
ko_kr: 이 역할에 등록하시겠습니까? 이 이벤트에 대한 다른 자원봉사 역할에 이미 등록한 경우 해당 역할에서 제거되고 이 역할에 추가됩니다.
zh_cn: 您确定要报名参加这个角色吗？如果您已经报名参加本次活动的任何其他志愿者角色，您将被从这些角色中移除并被添加到这个角色中。

source: Please confirm!
ja_jp: ご確認ください！
ko_kr: 확인 해주세요!
zh_cn: 请确认！

source: Your request can't be processed. Try again later
ja_jp: リクエストを処理できません。しばらくしてからもう一度お試しください
ko_kr: 귀하의 요청을 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요
zh_cn: 无法处理您的请求。请稍后重试

source: Your request can't be processed because you have a schedule conflict with this event.
ja_jp: このイベントとスケジュールが競合しているため、リクエストを処理できません。
ko_kr: 이 이벤트와 일정이 겹치므로 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法处理您的请求，因为您的日程与此活动有冲突。

source: Event Volunteer approved successfully.
ja_jp: イベントボランティアが正常に承認されました。
ko_kr: 이벤트 지원자가 성공적으로 승인되었습니다.
zh_cn: 活动志愿者成功获批。

source: Event Link
ja_jp: イベントリンク
ko_kr: 이벤트 링크
zh_cn: 事件链接

source: In order to RSVP for this Event please accept the Event Waivers above.
ja_jp: このイベントへの参加を表明するには、上記のイベント免責事項に同意してください。
ko_kr: 이 이벤트에 RSVP를 하시려면 위의 이벤트 포기서를 수락해 주세요.
zh_cn: 为了回复此活动的邀请，请接受上述活动豁免。

source: No %s available
ja_jp: %s が利用できません
ko_kr: 사용 가능한 %s이(가) 없습니다.
zh_cn: 没有%s可用

source: %s feature is deisabled
ja_jp: %s 機能は無効化されています
ko_kr: %s 기능이 비활성화되었습니다.
zh_cn: %s 功能已停用

source: Please remove your added external volunteers first before unsigning yourself as a volunteer
ja_jp: ボランティアとしての登録を解除する前に、追加した外部ボランティアを削除してください。
ko_kr: 자원봉사자 등록을 취소하기 전에 먼저 추가한 외부 자원봉사자를 제거하세요.
zh_cn: 请先删除您添加的外部志愿者，然后再取消自己作为志愿者的注册

source: Send email to volunteers
ja_jp: ボランティアにメールを送る
ko_kr: 자원봉사자에게 이메일 보내기
zh_cn: 发送电子邮件给志愿者

source: Message sent successfully
ja_jp: メッセージを送信しました
ko_kr: 메세지가 성공적으로 전송되었습니다
zh_cn: 消息发送成功

source: Message sent successfully to all recipients except the following: %s
ja_jp: メッセージは次の受信者を除くすべての受信者に正常に送信されました: %s
ko_kr: 다음을 제외한 모든 수신자에게 메시지가 성공적으로 전송되었습니다: %s
zh_cn: 邮件已成功发送至除以下收件人之外的所有收件人：%s
